एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आपका इस से क्या मतलब है?
इससे मेरी छवि खराब हो रही है।
स्क्रीन काली क्यों है?
अध्यक्ष।
हमारे उपकरण यहाँ हैं...
निगरानी उपकरण...
इसमें खराबी आ गई है।
इसे तुरंत ठीक करने पर काम करें।
आप क्या कर रहे हो?
भविष्य में सिहाई निश्चित रूप से युवा मालिक का ही होगा।
हमें अध्यक्ष का कार्य पूरा करना होगा।
लेकिन साथ ही...
हमें युवा स्वामी को नाराज नहीं करना चाहिए।
समझा?
क्यों?
यदि युवराज सत्ता संभाल लेते हैं...
और वह हमारे पीछे आता है...
हम क्या करते हैं?
आप एक सुशिक्षित व्यक्ति हैं जिनकी सोच व्यापक है।
एक ऐसे विश्वविद्यालय से स्नातक जिसने दोहरी प्रथम श्रेणी प्राप्त की हो...
यह बिल्कुल अलग है।
क्या आप भी डबल फर्स्ट क्लास स्कूल से नहीं हैं?
मैं एक बार डांसर हूँ।
यह...
आज मैंने जो भी अभद्र व्यवहार किया है, उसके लिए यह सजा मानी जाएगी।
मुझे जो सजा मिली।
हम भी कर रहे हैं।
ठीक है?
चलिए फिलहाल इसे बराबर मान लेते हैं।
लेकिन मुझे आपको यह बात दोबारा बतानी होगी...
कि अब से हमारी मुलाकातें...
अनुबंध का कड़ाई से पालन करना होगा।
मुझे सच में ऐसा कुछ नहीं चाहिए...
इस कदर...
या फिर इस तरह की कोई घटना...
ऐसी घटना जो मेरे चरित्र को ठेस पहुंचाती है, वह दोबारा न हो।
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो...
अनुबंध...
शून्य है।
ठीक है?
मुझे पैसे देना याद रखना।
दो एस+++.
नमस्ते?
अध्यक्ष।
वे साथ रह रहे हैं।
वो दो...
रात के बीच में...
वे साथ रह रहे हैं।
बहुत अच्छा।
आप सभी...
आज के लिए यहीं समाप्त करते हैं।
अध्यक्ष।
हमने अनुवाद का काम पूरा कर लिया है।
कृपया इसकी समीक्षा करें।
मैं शादी नहीं करना चाहता।
वह ठीक है।
क्या हम बच्चा पैदा कर सकते हैं?
नहीं।
किसी और के साथ एक बार ऐसा करें।
अगर आप ज़िद करते हैं तो मेरे पास एक है...
मेरा सुझाव है कि आप आज ठीक इसी समय का चयन करें।
इतना सटीक समय?
इसके पीछे क्या तर्क है?
मैंने कई पैकेज लॉन्च किए हैं।
तुम कर सकते हो...
इंतज़ार।
पैकेज?
अध्यक्ष।
मुझे पूरा यकीन है...
उसने कहा "पैकेज।"
हाँ।
अध्यक्ष।
संक्षिप्त परिचय दीजिए।
चिंता मुक्त प्रसव पैकेज।
नौ मिलियन नौ सौ अस्सी हजार।
आप चार बच्चे पैदा कर सकते हैं।
चार खरीदो...
एक निःशुल्क में प्राप्त करें।
मुझे लगता है कि यह हैप्पी गोल्डन इयर्स पैकेज...
यह भी अच्छा है।
छह मिलियन नौ सौ अस्सी हजार।
तीन।
तो इसका मतलब है कि...
फैमिली ब्लिस पैकेज...
बेहतर मूल्य प्रदान करता है।
अठारह मिलियन आठ सौ अस्सी हजार।
आठ।
तो चलिए एक लेते हैं।
नौ मिलियन नौ सौ अस्सी हजार।
याद करना...
जब तुम आज रात वापस जाओगे...
मुझे पैसे भेज दो।
बंद करो बंद करो बंद करो!
यह बच्चा...
उसने क्यों नहीं चुना...
अठारह मिलियन आठ सौ अस्सी हजार एक...
और आठ हैं?
कितना नालायक बेटा है!
क्या आप महिलाओं के साथ सूअरों जैसा व्यवहार कर रहे हैं?
आठ बच्चे?
"ये क्या बकवास है!" कहना ज़्यादा सही रहेगा।
यह सब क्या बकवास है?
वास्तव में।
आप...
अब आप सब वापस जा सकते हैं।
हाँ।
एक पल इंतज़ार करें।
अट्ठाईसवीं मंजिल।
धन्यवाद।
मैंने सुना है कि नए सीईओ बहुत ही आकर्षक हैं।
सचमुच, बेहद खूबसूरत, अजेय, विस्फोटक रूप से आकर्षक।
सिर्फ उसके लिए...
मैंने दस पत्रिकाएँ एकत्र कीं।
दस!
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि मुझे एक भी नहीं मिला।
तो तुमने उन सबको ले लिया।
हर कोई इन्हें पाने के लिए हाथ-पैर मार रहा है, ठीक है?
रिको।
आपने भी एक हासिल कर लिया, है ना?
उसे कहो कि वह और तेज़ी से प्रिंट करे।
गांव के शौचालय में कागज तो बहुत पहले ही खत्म हो गया था।
जल्दी करें जल्दी करें।
चल दर।
अट्ठाईसवीं मंजिल।
रिको।
यह कैसे है?
पूरा फ्रेंच ईमेल?
वे मेरे बारे में बहुत अच्छी राय रखते हैं।
प्रिय रिको,
कृपया, आज के अंत से पहले,
मुझे सटीक कार्यक्रम प्रस्तुत करें
अगले चार तिमाहियों के दौरान किए जाने वाले सभी कार्यों के लिए।
आपको कामयाबी मिले।
गैलीलियो
इसे रफू करें!
क्या यह गैलीलियो वास्तव में इंसान है?
आपको ऐसा क्यों लग रहा है कि वह आपको ही निशाना बना रहा है?
क्या तुमने
नए सीईओ को नाराज करना?
मुझे भला उन्हें नाराज करने का सौभाग्य कैसे मिल सकता है?
ऐसा हो ही नहीं सकता...
एक दबंग सीईओ
आपके प्यार में पड़ रहा हूँ,
से शुरू करते हुए
निराधार गलतफहमी?
फ्रांसीसी ईमेल से
फ्रांसीसी क्रूज जहाजों के लिए,
भाग्य के पहिये
अब उनमें तालमेल बैठना शुरू हो गया है!
मैं तुम्हें सुझाव देता हूँ
उन घटिया उपन्यासों को अनइंस्टॉल कर दो।
सीईओ की प्रतिशोधी प्रवृत्ति
बहुत ज्यादा मजबूत है।
यह सिर्फ एक मजाक था।
मैं अपने कर्मचारी को केवल यह जानकारी दे रहा हूँ।
थोड़ी सी सजा।
इसलिए, अध्यक्ष की चिंताएँ
अब इस मामले को खत्म कर देना चाहिए?
क्या आपको पूछने की भी जरूरत है?
मेरे शानदार प्रदर्शन के साथ,
मैं उन्हें पूरी तरह से धोखा दे सकता हूँ।
लव सर्विलांस टीम,
क्या आप सभी अपनी-अपनी जगह पर हैं?
निगरानी अभियान
जारी रखेंगे।
मेरा बेटा
वह अभिनय में बहुत अच्छा है।
उनके लिए शो करना कोई चुनौती नहीं है।
जब तक वह कर सकता है
लंबे समय तक डेटिंग का दिखावा बनाए रखना,
अन्यथा,
हम उस पर आसानी से भरोसा नहीं कर सकते।
द टाइमफ़्रेम...
चलिए पहले इसे तीन महीने के लिए निर्धारित करते हैं।
सिर्फ तीन महीने।
उम्र जितनी अधिक, समझदारी उतनी ही अधिक।
यह रिको
आपने जो भी काम सौंपा था, वह सब पूरा हो चुका है।
कि तेजी?
गुणवत्ता कैसी है?
स्पष्ट डेटा,
ठोस तर्क।
अच्छे कौशल हैं।
वह भाग्यशाली है।
सक्षम लोग
वे मेरे साथ जो चाहें कर सकते हैं।
नमस्ते?
शिन टोंग?
आज रात सात बजे।
आज नहीं।
मैं आज बहुत थका हुआ हूँ।
दोहरा भुगतान।
मुझे समय और स्थान बता दीजिए।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
हैलो क्या हुआ?
आज रात साढ़े सात बजे,
एक बार और मेरी मदद करो, ठीक है?
नहीं।
आज शाम सात बजे मेरी एक पार्ट-टाइम नौकरी है।
इसके लिए मिलने वाला वेतन...
दुगनी तनख्वाह, ठीक है?
पिछली बार।
कृपया मेरे प्यारे।
दोहरा भुगतान?
कोई बात नहीं।
आज रात हम जारी रखेंगे।
शो टाइम।
नमस्ते।
मुझे देर हो गई, माफ करना प्रिय।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
आप...
आप क्या कर रहे हो?
क्या कोई लव एजेंट नहीं है?
अभी तक यहां नहीं है।
यह ठीक है।
इसे मेरी ओर से आपके लिए उपहार समझें।
एक सेकंड रुको।
क्यों न हम दोनों कोशिश करें
क्या आज एस्केप रूम में जाने का प्लान है?
एक क्या है?
एस्केप रूम डेट?
आप...
क्या सच में डर नहीं लगेगा?
मुझे कभी डर नहीं लगता
ऐसी चीजें जो वास्तविक नहीं हैं।
उत्कृष्ट।
तो अब आगे क्या होगा?
आप बाईं ओर जाइए,
मैं दाईं ओर जाता हूँ।
हम में से दो
अंत में मिलते हैं।
क्या हमें अलग होना पड़ेगा?
बिल्कुल।
हम सभी के अपने-अपने अकेले कार्य हैं।
यह मजेदार होगा।
आपको कामयाबी मिले।
आप यह कर सकते हैं।
मैं सबसे पहले अंदर जा रहा हूँ।
तालिका दो।
तुम हो...
वरिष्ठ?
शिन टोंग?
हर किसी की जवानी
यह एक फिल्म है।
यह...
यह मेरी फिल्म है।
क्या ऐसा हो सकता है कि यह फिल्म अभी खत्म न हुई हो?
कई वर्षों बाद,
मुख्य पुरुष और महिला पात्रों की मुलाकात संयोगवश फिर से होती है।
अध्यक्ष,
ऐसा लगता है कि युवती गुप्त रूप से
यंग मास्टर की पीठ पीछे किसी और से डेटिंग करना।
ऐसा लगता है कि युवा स्वामी का कोई प्रतिद्वंदी है।
क्या हमें जाकर उसे सबक सिखाना चाहिए?
हिलना मत।
एक असाधारण लड़की
उसके कई चाहने वाले होंगे, यह तो तय है।
उत्तम।
आइए वेन पेईआन को दें
थोड़ा सा और
तत्काल कार्रवाई की भावना।
इसलिए,
आपका यह पहनावा
इसका मकसद सिर्फ इस ब्लाइंड डेट को खराब करना है।
दरअसल, इस तारीख को मेरा यहाँ होना
यह मेरे माता-पिता की भी इच्छा है।
व्यक्तिगत तौर पर, मैं इस तरह की तयशुदा शादियों का समर्थन नहीं करता।
लेकिन मुझे इसकी कभी उम्मीद नहीं थी
कि हम इस तरह से फिर से मिलेंगे।
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी।
सात या आठ साल तो रहे ही होंगे, है ना?
आठ साल।
हम
हम आठ साल से एक दूसरे से नहीं मिले हैं।
तुम और भी खूबसूरत हो गई हो।
क्या हमें इसमें साथ नहीं होना चाहिए था?
अब तो मामला दिलचस्प होने वाला है।